Итак, я просто листаю свою
страницу в Facebook, и вдруг
вспомнил про Гокси.
Это **** Гокси на крикете.
И я вспомнил, что он приходит в
дуб каждый Рождество.
Он фактически Санта.
И я звоню ему по FaceTime.
И я наполовину пьян, потому что
был в пабе и забыл записать
аудио.
Итак, это я говорю: Гокси,
ответь.
И вот он на крикете.
Это он, и мы говорим о субботе.
Докси приезжает в субботу.
Ум, он будет делать комедию, как
обычно.
На этот раз это будет бесплатно,
потому что Дуб любит вас.
Ум, у нас также будет караоке с
очень известной Элли, которая
делала караоке на станции Хаммо
в течение последних 20 лет, и
это будет **** весело.
Итак, да, приходите в Дуб в
субботу, и мы будем есть
ветчину, выигрывать ветчину,
пить пиво.
И поговорите с Гокси.
О, он также будет делать
фотографии с Сантой.
Итак, это будет довольно хорошо.
В любом случае это бесплатно.
Приходите.
Я просто заполняю аудио в этот
момент, потому что забыл, о чем
Гокси и я говорили, думаю, это
довольно близко к концу видео,
но да, приходите в Дуб в
субботу, это бесплатно, Гокси в
костюме Санта, делает комедию, и
затем поете караоке с ним,
серенадите вашего любимого
комика, который любит крикет Вот
небольшой клип с ним, показанный
на крикете.
Давайте посмотрим.
О, о.
Коробка вверху там.
Нет.
Думаю, это наш человек.
Думаю, его пришпилили.
О.
Теперь он любит свой Закажите
национальный символ.
Итак, да, Гокси в Дубе.
Это бесплатно, потому что Дуб
любит вас.
Суббота, будьте там или будьте
где-нибудь еще.
Мне все равно.